对于第一项任务 我们应该添加第二个 Word 构造函数
这是我的 Word 类 我将复制粘贴
现有的构造函数 并在此基础上进行修改
别忘了复制注释
复制粘贴
第二个构造函数将具有第三个输入值
即整型图片资源 ID
每次修改构造函数的参数或者任何其他方法时
始终要记得更新注释
我在这里更新下
我注明图片资源 ID 是与该单词相关联的
图片的 drawable 资源 ID
在第二个构造函数的主题部分 我将初始化
称为 mImageResourceId 的全局图片变量
并初始化为传入构造函数的值
即值为 ImageResourceId
好的
初始化该变量后 任何外部调用函数
都可以通过这个公共方法 getImageResourceId 访问该变量
第一项任务就完成了
对于第二项任务 我们需要更新所有的类别 Activity
使其使用正确的 Word 构造函数
我们来看看这些 Activity
转到 NumbersActivity
这是操作完毕后的样子
这里我引用了我们添加到应用中的图片
即 number_one number_two 等等
我还想提的一点是 Android Studio 会在这里显示图片预览
这样非常方便
你就可以预览要调用的图片
我们来看看 ColorsActivity
在这里 我采用类似的格式来为相应的图片
创建 Word 对象列表
这同样适用于 FamilyActivity
采用相同的代码来创建 Family Word 对象和
对应的图片
这些小小的人脸看起来太可爱了
最后一项是 PhrasesActivity 当然并不是最不重要的一项
观察这部分内容 我们发现 PhrasesActivity 没有更改
这是正常的 因为我们使用英语短语和米沃克翻译
创建了每个语句对象
但是我们没有为 Word 构造函数提供第三个输入值
因为每个短语没有图片
在这种情况下
我们使用只有两个输入值的 Word 构造函数
在做出这些代码更改后
我在设备上测试下该应用 确保应用依然能运行
我们点按某个类别
暂时还没有外观变化
但是下一步就会有变化了